Tere tulemast [lehekülje nimele]!

2019. aastal elas kogus maailmas ~970 miljonit inimest, kellel esinesid psüühikahäired, millest kõige levinumad olid ärevus ja depressioon. Vaimse tervise probleemid võivad negatiivselt mõjuda inimese kõigile elu valdkondadele, näiteks suhetele lähedastega, õppimisele ja töötamisele ning isegi füüsilisele tervisele. Need, kellel on rasked vaimse tervise häired, surevad 10-20 aastat varem, kui keskmine inimene. Vaimse tervisega inimesed kogevad sageli ka diskrimineerimist ja nende inimõiguste rikkumisi.

Paljusid vaimse tervise probleeme saab tõhusalt ravida suhteliselt madalate kuludega, kuid vaimse tervise ravi kvaliteet jätab sageli mitmetes riikides palju soovida. Küll aga, kui psüühikahäired on ühiskonnad levinud, siis sellest tulenev produktiivsuse vähenemine ning ravikulud võivad ka majandusele mõjuda suhteliselt kehvasti, mis omakorda ei mõju elanikkonna vaimsele heaolule hästi. (https://www.who.int/health-topics/mental-health)

Nagu näha, siis vaimne tervis peaks tegelikkuses olema ühiskonnas super tähtis teema ning eriti tänapäeva globaalselt ühendatud nutimaailmas peaks selle heaolul eriline rõhk olema.

See veebileht siin ja praegu üritab tähelepanu suunata Sinu vaimsele tervisele, lootusega muuta Sinu tänast päeva kasvõi natukene paremaks. Selle jaoks oleme me loonud ühe meditatsiooni seanssi ja koondanud kokku palju võimalikku infot, mis võib Sind aidata su vaimse tervise eest hoolitsemisel.




